PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DO ACRE
5ª Vara Cível da Comarca de Rio Branco
__________________________________________________________________
1
Endereço: Rua Benjamin Constant, 1165, Centro - CEP 69900-064, Fone: 32115443, Rio Branco-AC - E-mail:
vaciv5rb@tjac.jus.br - Mod. 19650 - Autos n.º 0704382-27.2019.8.01.0001
Autos n.º 0704382-27.2019.8.01.0001
Classe Reintegração / Manutenção de Posse
Autor Ipê Construtora Moura Leite Importação e Exportação Ltda
Requerido Alesandro da Silva Ferreira e outros
TERMO DE AUDIÊNCIA
Em 27 de fevereiro de 2024, às 08:00h, na Sala de Audiências da 5ª Vara
Cível da Comarca de Rio Branco, onde se encontrava o(a) Juíza de Direito Shirlei de
Oliveira Hage Menezes, o conciliador Ravel Lucas Gama de Souza Lopes, bem assim o(a)
representante do Ministério Público, Promotor(a) de Justiça: Tales Fonseca Tranin, foi
realizado o pregão, observadas as formalidades legais, comparecendo a parte autora Ipê
Construtora Moura Leite Importação e Exportação Ltda, representada por: José Eduardo de
Moura Leite e assistida por seu advogado: LUCIANO OLIVEIRA DE MELO. Representadas
as partes rés Alesandro da Silva Ferreira, Alvina de Assis da Silva, Antônio Arly Alves da
Silva, Antônio de Barros, Antonio Marques da Silva, Antônio Viana Sales, Bonifácio Martins
Ferreira da Costa, Carlos Alberto de Lima Barros, Carlos Alberto dos Santos Pereira,
Clenilton Souza dos Santos, Clodoaldo Domingos dos Santos, Elizama Araújo de Oliveira,
Elizete Ferreira da Silva, Fernando Lima Cordeiro, Francisca Silvana Alves da Silva,
Francisco Binbind de Lima, Francisco de Assis da Silva, Francisco dos Santos Pereira,
Francisco Gonzaga Soares de Souza, Gean Vieira do Nascimento Junior, Gelson da Silva
Moreira, Gilberto da Silva, Jaqueline Araújo Pereira, Jefferson Luis Estaques Anchieta,
Jonas Amora do Carmo, José Brandão Pereira, José Lopes do Nascimento, José Luis
Estaques Anchieta, José Rosivaldo Santos Nobre, José Sidney Agiolfi, Junior Lima dos
Santos, Leandro Oliveira da Silva, Luciano Batista da Silva, Luiz Augusto de Anchieta, Maria
Benilza Fernandes, Maria Helena Feliciano de Souza, Maria Lucia Madaleno Rodrigues,
Mariana dos Santos Fernandes, Nilza Lima Cordeiro, Osvaldo Felix dos Santos, Pedrina
Souza da Silva Lopes, Raquel Ferreira, Rita Matias de Oliveira, Rondiner de Paula
Nascimento, Rosangela Dantas de Souza, Silvana dos Santos Pereira Martins, Sivaldo
Nascimento dos Santos, Suzyanny Oliveira Silva e Wenderson da Costa Moreira, parte pelo
advogado: SAID DOS SANTOS NASCIMENTO e parte pelo Defensor Público: André
Espíndola.
Esclareço que a presente audiência ocorre por videoconferência, através
da plataforma digital Google Meet e presencialmente com as rés.
Declarada aberta a audiência, as partes foram concitadas à conciliação.
O advogado da parte autora fez uma pequena síntese do processo.
O Sr. José Eduardo, proprietário da parte autora, fez proposta de acordo
nos seguintes termos: Oferecer lotes urbanizados para os réus em outro local ou estes
ficarem residindo na área do litígio (somente aos que detêm casas de alvenaria) , sendo 1
(um) lote para cada uma das famílias residentes, auxiliadas pela parte autora com a
transferência ou construção de residências dos demais ao respectivo lote.
Para conferir o original, acesse o site https://esaj.tjac.jus.br/pastadigital/pg/abrirConferenciaDocumento.do, informe o processo 0704382-27.2019.8.01.0001 e código lCqDYMCV.
Este documento é cópia do original, assinado digitalmente por SHIRLEI DE OLIVEIRA HAGE MENEZES, liberado nos autos em 04/03/2024 às 22:26 .
fls. 1278
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DO ACRE
5ª Vara Cível da Comarca de Rio Branco
__________________________________________________________________
2
Endereço: Rua Benjamin Constant, 1165, Centro - CEP 69900-064, Fone: 32115443, Rio Branco-AC - E-mail:
vaciv5rb@tjac.jus.br - Mod. 19650 - Autos n.º 0704382-27.2019.8.01.0001
O advogado Said dos Santos Nascimento propôs novo levantamento in
loco para verificação atualizada da situação dos réus.
A parte autora informa que serão fornecidos às partes rés com residências
de madeira ou outro material frágil, lotes livres sem qualquer construção pré-estabelecida.
Aos réus com casas de alvenaria, a parte autora informa que as partes
poderão ficar no local onde já estão, indicando nova metragem do lote.
As partes representadas pelo advogado Said dos Santos Nascimento
gostariam de indicar quais os locais mais adequados para mudança dos réus, podendo ser
de forma permanente ou provisória, sendo esta possibilidade, com retorno ao antigo local,
caso não seja de interesse do determinado réu em residir na nova localidade.
A Defensoria Pública não tem interesse em entrar em acordo no momento,
pois informa que deseja conversar com cada uma partes representadas antes de resolver
sobre a composição.
Deliberação: Abro prazo até o dia 07 de março de 2024 para que a
parte autora apresente minuta de acordo com a opção dos lotes aos réus. Após, tem
as partes rés até o dia 21 de março de 2024 prazo para resposta, com representação
do advogado Said dos Santos Nascimentos e da Defensoria.
Nada mais havendo, a audiência foi encerrada. E, para constar, foi
determinada a lavratura do presente termo. Eu, Ravel Lucas Gama de Souza Lopes, o
digitei e subscrevo.
Para conferir o original, acesse o site https://esaj.tjac.jus.br/pastadigital/pg/abrirConferenciaDocumento.do, informe o processo 0704382-27.2019.8.01.0001 e código lCqDYMCV.
Este documento é cópia do original, assinado digitalmente por SHIRLEI DE OLIVEIRA HAGE MENEZES, liberado nos autos em 04/03/2024 às 22:26 .
fls. 1279